今晚的第一位客人以9年的共同所有人身份住了
德克萨斯游骑兵棒球队决定进入父亲的
担任联合主席的业务
说他现在是一本拥有一本新书的画家
和许多人的肖像画所唤出的故事
美国移民欢迎乔治·布什总统
你好，总统吉米先生，很高兴见到你
感谢您加入我们，听起来您像是
一堆醉汉，那是最不重要的
你我希望你能出来亲自见你
演出前一天晚上一起庆祝4 20
您好吗，您现在怎么样？我们现在在办公室里
是的，就在达拉斯，谢谢你，一切都很棒，吉米，谢谢
为了让我参加演出，对不起，我最后一次也不在场
上一次我爆炸时，我上一次和你玩得很开心
认为我们几乎有太多的乐趣，因为我有太多的问题，我没有
进入其中一个像是某种东西
我真的很想问是结果
希拉里·克林顿（Hillary clinton）在她的书中写道，她说王牌过后你还记得
是的，特朗普之后的那个家伙给了他他的演讲
在就职典礼上，你转过身对一个小家伙说
一群人，包括她，有些奇怪
那是对你所说的话的准确解释
知道我不记得了[掌声]
那是一个很好的答案，你能记得这是我以前的事情吗
想着今天，你还记得像
我确定他们改变了我希望他们改变了他们
但是你记得你的，让我告诉你
我什至无法说出这个词[笑声]
奥巴马总统写的书中的核子
那个晚上，海豹突击队六
杀害了本萨登（Osama Bin Laden），他给您打电话给他打电话给您，让您先知道
记住你在哪里，发生了什么事
当您接到那个电话时，我确实记得呃，我从呃接到了电话
洛根，谁是我的助手，我在吃蛋奶酥
猜猜餐厅的名字叫什么名字
大米大米哦是拿到蛋奶酥大米哦是的肯定是好的
所以我赶紧回家，她说总统想和
你和我很抱歉，我离开了蛋奶酥，回家了，呃
他打电话，说我们有本·拉登，嗯，你知道
我非常感谢他称赞我
他花了一些时间，我为我们的军队和情报感到非常高兴
社区来追捕这个家伙，但是我觉得奥巴马欠了你一个
蛋奶酥
是的，他确实做到了每个人，我认为您可能已经很厌倦
谈论你与奥巴马的友谊，但是
我知道那是真的，而不仅仅是那件事
听起来很有趣，但我不知道朋友走得怎么样
在你的手机上有她的电话号码，不，你不知道，她也没有
我的，但是这是我要去很多地方的事情
葬礼是的，她也是
好吧，由于协议的缘故，我总是被困在她旁边，或者她总是被困
在我旁边，呃，在此期间，我有点烦躁
不休的悼词，所以我开始讲一些笑话
嗯
葬礼笑话，嗯，她似乎觉得他们很有趣，所以
我很高兴巴拉克有恋爱关系吗
相似关系
与劳拉（Laura）友善，不，他不，不，我不知道他不坐在那儿，他
没在葬礼上好好坐在她旁边我听说这很有意义
接种疫苗的一个重要原因是
你想回到棒球比赛是真的
好吧，有人问我知道我期待什么
接种疫苗后，我说要去打棒球
我应该说见我的孙子，但是
棒球好，如果你去过棒球比赛，你可以带他们去
我已经去开幕日了，好吧，您拥有德克萨斯游骑兵，您知道吗
您像39年前的今天一样购买了德克萨斯游骑兵
我知道，是的，当您购买它们时，我知道您并不拥有整个团队
拥有团队的一小部分
你为球队买了多少钱？
8900万，你知道现在值多少
大概吧，我会说8亿没有近20亿美元
谢谢你提出来
我也有一些股票提示
您如何与团队亲密接触，就像您愿意击球一样
练习或做任何类似的事情，不，这简直是个傻瓜和袜子
伙计，你知道他们在比赛结束后
洗衣[笑声]
我们参加了很多比赛，我和球迷们坐下来
很好，直到我们开始失去呃
是的，我想那不是很有趣，是的
成为所有者的一件事就像你可能是一个有钱人
从来没有遭受过任何虐待，然后突然之间
球队开始输了，你一直在受虐待
是的，但我已经习惯了虐待
您说多少高尔夫球是什么时候打的适当数量的高尔夫球
你是美国总统，我玩过，我玩过第一年，然后
当我们有部队参加战斗时，我根本不玩
因为光学，因为我不想让一些妈妈看到
他的孩子们在战斗中看到指挥官总司令在那里玩
高尔夫，所以我没有打任何有意义的事情，你会
您会不会在王牌酒店打高尔夫球，为什么不呢？
[鼓掌]因为我喜欢这里的房产
达拉斯，我唱得很好，你是不是很嫉妒你没有
想起太空部队
你知道上一次你在这里的时候，我们确实谈论了一些我非常
感兴趣，正如我在很多场合所说的那样，我的第一件事
如果我是总统会做的就是去不明飞行物文件，找出来
发生了什么事，您并没有对这种情况有任何了解，但是现在
有一个视频我想知道你是否看过这个视频
已经被五边形验证了，
似乎是这部影片是dorito还是ufo，或者可能是
没人知道的披萨，但这是一个
身份不明的飞行物体或类似物体
现在好了，这已经被五边形验证了
如果我们被生物拜访，您会感到惊讶吗？
来自另一个星球，是的，你会的
是的，但是我什么都没看，我认为这很有趣
你说你会很惊讶，因为如果你看到了证据
你是说没有证据表明克林顿总统告诉我，如果他有
看过证据，他会告诉所有人他已经看过了
你有同样的感觉吗，不，你不会
恐怕您认为我们无法处理
可能会把你带入轨道好吧，好吧，我什么也没得到
好吧，我们有很多事情要说的是布什总统的
新的绘画和故事书被大声喊出来
在许多人中，我们将与布什总统马上回来，我们将使用大约
十几种颜色或一些非传统的笔刷，每一个我都会
向您展示如何将一些自然的杰作放在这里
画布，所以我告诉您开始吧
那是布什总统的画家这是一本很多的书
呃，总统先生，您在星期五在华盛顿邮报上写了一篇文章，
你要求移民改革，你说了一些
我认为您的聚会中没有太多人同意的事情
公平地说我不这么认为，所以我认为我党中很多人都同意
用我写的东西，我觉得里面有些响亮的声音
你知道发送一个不同的信号，但我想我认为大多数共和党人都会
希望看到合理的移民改革是您的艺术品
下意识地或下意识地对
四年称呼移民杀人犯和强奸犯以及各种
可怕的事情是我的作品是试图提升
关于移民问题的辩论
看看移民对我们的国家意味着什么，
不怕移民，但在法律范围内欢迎移民
你知道我得到了华盛顿邮报社论的一些合理政策
吉米，有些地方我们都可以
同意，像daca一样，或者你知道工作签证，嗯
但我想我们所有人都主要也同意我们需要边境执法
嗯，改革这个制度实际上将使边界
不仅更安全，更富有同情心
好吧，我不知道我们是否都同意，但是，我认为大多数
当然，大多数美国人都同意这些主题，嗯，我想向您展示我的
我认为我在书中最喜欢的绘画是我在谈论美国人
哦，是的，是的，玛德琳·奥尔布赖特，是的
那是一个非常非常好的绘画爸爸，她看到了这个
是的，谢谢，如果你喜欢的话，我可能会画你
哦，如果您能用裸露的方式画我，我会爱上我的，我会爱上我
认为我们真的会有像我不介意的东西
顺便说一句，我觉得你几乎已经画了我，因为这个家伙
看起来像我，戴着老花镜，是的，他是一个很酷的人，他是一个
小男孩土狼在里约热内卢漂浮着他
格兰德河，他现在在达拉斯是一个非常成功的商人
这是这些人，这是一个有趣的故事
这是托尼·乔治·布什和他的母亲
对，所以他是我们驻巴格达部队的翻译
我的观点是任何帮助我们部队的人
在战斗中应该会自动获得信息，嗯，您知道可以进入美国，并且
恩，当他填写他的
移民表格，他们说了什么，你会叫什么？他说的是托尼·乔治·布什
和[掌声]
[笑声]我当然要画那个家伙
[笑声]这是我认为这是一种
看起来像你，这个家伙看起来有点像你
salim是的，他来自黎巴嫩，从小就听子弹飞过他的
头，一切都来到这里接受高中教育
现在是一个巨大的餐馆老板之一，我认为他告诉我的员工约为3000
人们等等，这里一些故事的关键是
人们怀着一个梦想，他们努力工作，最终雇用了美国人，是的
谈到梦中来这里的人，我想我们都知道这是什么
家伙，这是我们前任州长在这里
在加利福尼亚州的阿诺德·施瓦辛格是谁，那是我知道的一幅奇怪的画
但他问他是一个陌生人，不，他不是，哦，是的，他很棒。
我爱他，但他是一个陌生的男人，对此毫无疑问
你为什么不告诉他我的脸
我和我会周一去见他，我会告诉他我说你知道
布什总统说你是个陌生人，我说是的，谢谢
那是阿诺德，他要我用这种方式画他，因为那是他那天
他以公民身份宣誓就职，他说他穿着
山姆大叔的衣服，呃，他说这是最幸福的衣服之一
他一生的日子，希望我能在画中捕捉到它
所以他选择了你用来画他的照片
嗯，事实上，我认为我们必须拍照
这是一个爱美国的家伙，就像
就像他在生日聚会上被录用
您是否从照片中描绘人物，因为您不想让他们坐下来
在你的房间里，你是对的，对吧
而且他们不会和我一起坐在房间里很长时间，但是
我用照片呃，这我知道了
我在画画之前就认识了人们，所以我能够思考
他们的故事，你也知道他们的热情和
他们为到达这里而挣扎，所以不是我没有画他的画
当然可以，但它几乎是现场直播
父母对他们的热情使他们安息了
平静地惊讶于您接受绘画的事实
惊讶于您的业余爱好，是的，因为您的父亲是
在您的年龄及以上年龄段跳出飞机
是的，是的，当他跳的时候我正在画画，但是
是啊，妈妈，妈妈说我听到你的画家，我说我是妈妈
她说给我的狗涂油漆
[笑声]于是我成为了宠物肖像画家
有一阵子[笑声]
哦，我们马上回到布什总统，我们回来了
栗色5总统乔治·布什（George W）布什音乐
在唐纳德·特朗普（Donald Trump）之前总统就在路上
涉及美国总统的搞笑短片
状态，但它们是什么，你当时是什么
在很多人中，这是
嗯，我想问你一些有关我们剪辑的东西
现在我不得不说，我为你的鞋子闪躲而为你感到骄傲
发生是因为就像我有你一样，你拥有非常好
反映出我的猜测是劳拉已经做到了
前
恰好现在这很有趣
通过描绘那个场景可能是一幅好画
你躲开鞋子飞过你下一步要考虑的事情
一种尺码12。有很多引号是
归因于您，您偶尔会
言语失常甚至可能比偶尔发生的还要多
然后他们来了，你知道他们有一件事叫布什主义吗？
是的，是的，现在有些人像呃
当您问呃，您知道我们的孩子正在学习或
这一个在这里，你正在努力把食物
在你家人的权利上，但还有更多，我想知道
如果你甚至还记得其中一些事情，
我们是否要玩一个叫做“丛林主义”的游戏
有权测试您的回忆[音乐]
你是不是说我知道人与鱼可以和平共处
是的，那是我知道人与鱼可以和平共处
绝对正确，您是正确的
[鼓掌]除了鲨鱼，是的，接下来我
认为我过去做过很好的判断
而且我认为我将来会做出一些很好的判断
瑜伽士贝拉（Yogi Berra）说诺亚，让我们看看谁说了
我相信我过去做过很好的判断
而且我认为我以前曾做出过很好的判断
丹·奎尔总统好吧，到目前为止，您是两对二
您教孩子阅读，他或她将能够通过识字测验
我是他教孩子读书，他或她会
能够通过识字测验
[鼓掌]三分之三，你的状况很好
另一个感谢你的圣洁真棒演讲
[鼓掌]肯定不是我不喜欢
不得不成为别人，是美国
谢谢你
他很欣赏，是的，我肯定是在夸奖，不是在夸奖
不管你用什么形容词用英语都可以流利，这就是我
我常常不被人指责，那一定是我，一定是你
让我们看看英语的流利度
我经常不被亚历克斯指责，你说得对，那是你的父亲
我猜这是我要淡入玻利维亚的一个
不能打败我，我不能成为你，让我们看看
不，不，那是迈克·泰森，是的，你曾经见过迈克·泰森吗？
你不是吗，哦，那将是一次相当大的聚会，你应该给他画画
你好吗，你好几次了，是的，是的，是的
是的，我们三个人应该在某个时候一起吃晚饭
好吧，下次报价是需要时间恢复的
混乱肯定不是我，恢复混乱需要时间
你自己被别人给错了，我还有一个给你
好吧，太多妇产科医生无法与女性一起实践自己的爱
全国[掌声]
那就是我太多妇产科医生无法练习他们的
非常喜欢这个国家/地区的女性，感谢您参与我们的比赛
引用他们所有人中最伟大的人物之一的话
瑜伽士贝拉（Yogi Berra）说过我从未说过大部分话
我确定您可以借用那一项，我肯定瑜伽士根本不会介意的
好，非常感谢您与我们在一起，我感谢您抽出宝贵的时间
我很高兴您已经接种疫苗，人们应该正确接种疫苗
是的，绝对是你知道的，如果他们对此有疑虑，可以与
他们的医生，你知道我们必须接种疫苗
这个国家回去了，嗯，我很高兴我说
对于那些尚未接种疫苗的人来说，这是一种解放的感觉
要接种疫苗，我同意你的看法，这的确是
这是一本被很多人称为的书
美国移民的肖像现在可以买到乔治总统
布什总统先生，谢谢您，我们将回到我的房间
五个您好，我是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做就不要